Lūk, kā varat sākt lietot Microsoft
365 Copilot Chat kā centrālo vietu
darbam ar Copilot un savu saturu
pieredzes augšdaļā.
Izvēlieties, kā darbojas Copilot.
Atlasiet Tīmeklis, ja vēlaties
atbildes, kuru pamatā ir informācija
no interneta.
Atlasiet Darbs, ja vēlaties, lai
Copilot izmanto jūsu darba kontekstu,
piemēram, dokumentus, e-pasta
ziņojumus un sapulces, lai pielāgotu
savu atbildi.
Ekrāna centrā varat tērzēt ar Copilot.
Uzvedne ir jebkurš jautājums vai
norādījums, pie kura vēlaties, lai
Copilot strādā.
Sāciet, ierakstot to, kas jums
nepieciešams, piemēram, e-pasta
ziņojuma melnraksta sagatavošana vai
tēmas kopsavilkuma izveide.
Lai piešķirtu Copilot vairāk
konteksta.
Atlasiet Pievienot darba saturu un
iekļaujiet visu, ko, jūsuprāt, Copilot
vajadzētu izmantot kā atsauci,
piemēram, personas, failus vai
sapulces.
Pievienojiet tādu informāciju kā tonis
vai mērķis, lai veidotu atbildi.
Kad esat gatavs, atlasiet Nosūtīt, lai
saņemtu atbildi.
Copilot iesaka sekojuma uzvednes, lai
palīdzētu jums precizēt vai turpināt
sarunu.
Varat arī ievadīt savu tekstu.
Uzturot sarunu, varat precizēt idejas,
atklāt ieskatus un pietuvoties
vēlamajam rezultātam.
Lai sāktu no sākuma, atlasiet Jauna
tērzēšana.
Jūsu iepriekšējā tērzēšana paliek
pieejama, lai jūs varētu atgriezties
pie tās vēlāk.
Zem tērzēšanas ir uzvedņu ieteikumi,
kas palīdzēs sākt darbu, tostarp
uzvedņu galerija.
Atlasot uzvednes kartīti, tā tiek
tieši pievienota tērzēšanai.